Для запуску програми потрібно вибрати файл "homу.html".
На сторінці буде вибір який магазин вибрати.
Магазин з одежною та меблями не працює. Наводимо мишку на картинку з
продуктами і з'явиться посилання, на яку потрібно натиснути, щоб перейти до товарів.
Після обраних товаром є блок у якому показує ваші обрані товари і під ними потрібно
натиснути перейти до корзини. У лівому блоці користувачеві потрібно вести
ім'я, електронну пошту, номер телефону та адресу.
Під ними буде кнопка "купити" але вона не працює.
У правому блоці показує ваші товари, їх кількість та загальну суму.
Також там є кнопки, які видаляють або змінюють кількість обраного товару.
Але з якихось причин ці кнопки перестали працювати під час створення проекту.